yarn init -y : Esse comando cria o arquivo package.json com alguns comandos/padrões pré definidos.

yarn add express : Inseri o express no projeto e suas dependencias.

yarn add nodemon -D : Nodemon é responsável de efetuar o reload da aplicação cada vez que uma alteração é efetuada para que elas reflitam no cliente.

Tipos de parâmetros:
	Route Params => Identificar um recurso editar/deletar/buscar
	Query Params => Paginação / Filtro
	Body Params => Objetos de inserção/alteração (JSON)

yarn add uuid : Identificador único universal.

Dependencias Typescript:

yarn add typescript -D

yarn add @types/express -D

Precisamos iniciar o typescript:
	yarn tsc --init

Essa biblioteca nos ajuda a rodar nosso serviço sem necessitar fazer a conversão do typescript para javascript manualmente:
	yarn add ts-node-dev -D


yarn add multer - Biblioteca de upload de arquivo

yarn add csv-parse - Permite realizar a leitura dos nossos arquivos

yarn add swagger-ui-express - Biblioteca de documentação de rotas