yarn init -y : Esse comando cria o arquivo package.json com alguns comandos/padrões pré definidos.

yarn add express : Inseri o express no projeto e suas dependencias.

yarn add nodemon -D : Nodemon é responsável de efetuar o reload da aplicação cada vez que uma alteração é efetuada para que elas reflitam no cliente.

Tipos de parâmetros:
	Route Params => Identificar um recurso editar/deletar/buscar
	Query Params => Paginação / Filtro
	Body Params => Objetos de inserção/alteração (JSON)

yarn add uuid : Identificador único universal.

Dependencias Typescript:

yarn add typescript -D

yarn add @types/express -D

Precisamos iniciar o typescript:
	yarn tsc --init

Essa biblioteca nos ajuda a rodar nosso serviço sem necessitar fazer a conversão do typescript para javascript manualmente:
	yarn add ts-node-dev -D


yarn add multer - Biblioteca de upload de arquivo

yarn add csv-parse - Permite realizar a leitura dos nossos arquivos

yarn add swagger-ui-express - Biblioteca de documentação de rotas

yarn add bcryptjs - Biblioteca criptografia de senha

yarn add jsonwebtoken - Biblioteca de geração de token

yarn add express-async-errors - Biblioteca de manipulação de erros na aplicação

------- COMANDOS MIGRATIONS -------

yarn typeorm migrations:create -n NomeMigrations : Cria uma nova migrations

yarn typeorm migration:run : Roda as migrations

yarn typeorm migration:revert : Reverte a criação das migrations


------- COMANDOS DOCKER -------

docker build -t rentx . - Criar imagem no docker

docker run -p 3333:3333 rentx - Rodando a aplicação no docker

docker logs rentx -f - Verifica logs no docker da aplicação

docker ps - Mostra todos os containers online

docker ps -a - Mostra todos os containers

docker rm (id ou nome do container) - Remove o container, P.S.: Tem que estar parado o container.

docker start (id ou nome do container) - Inicia o container

docker stop (id ou nome do container) - Para o container

docker exec -it docker-name /bin/bash - Acessar o container

docker-compose up OU docker-compose start - Inicia o docker compose

docker-compose stop - Para o docker compose

docker-compose down - Remover o docker compose com os serviços ***ATENÇÃO***

docker-compose up -d - Inicia o docker compose em segundo plano